Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Blood River]
[Blood River]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[Verfügbar auf fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 31]
[Folge 31]
We will help Your Highness
Wir werden Eurer Hoheit helfen.
wipe their power from the realm.
Vernichtet ihre Macht aus dem Reich.
That's our offer.
Das ist unser Angebot.
I wonder
Ich frage mich
if it's enough for you.
wenn es Ihnen genügt.
Tang Linghuang is our...
Tang Linghuang ist unser...
friend.
Freund.
He's also Lianyue's senior.
Er ist außerdem Lianyues Senior.
Naturally,
Natürlich,
his life matters greatly to us.
Sein Leben bedeutet uns sehr viel.
If you can help us
Wenn Sie uns helfen können
rescue him,
rette ihn!
and purge the puppet poison in him,
und das Marionettengift in ihm ausmerzen,
we'll owe you a great favor.
Wir werden Ihnen einen großen Gefallen schulden.
As for what you said,
Was Sie gesagt haben,
borrowing my light
mein Licht ausleihen
to light Blood River's path...
um den Weg des Blood River zu erleuchten...
it's an honor
Es ist mir eine Ehre
for me.
Für mich.
I believe
Ich glaube
you can bring the jianghu
Sie können den Jianghu mitbringen
a brand-new
ein brandneues
Blood River.
Blutfluss.
Not bad.
Nicht schlecht.
That's a decent ending.
Das ist ein anständiges Ende.
This isn't the end.
Das ist noch nicht das Ende.
It's only the beginning.
Das ist erst der Anfang.
When Blood River is finally accepted
Wenn Blood River schließlich akzeptiert wird
by the world,
von der Welt
Master Mu,
Meister Mu,
what's the first thing you want to do?
Was ist das Erste, was du tun möchtest?
What I want most...
Was ich mir am meisten wünsche...
The first thing
Das Erste
is to pass the headship
ist die Übergabe der Führungsrolle
to Yumo.
zu Yumo.
The first thing
Das Erste
is to hand it off?
Soll es übergeben werden?
My duty
Meine Pflicht
is to lead the Mu family
soll die Mu-Familie führen
into the light.
ins Licht.
Clearly,
Deutlich,
I've done that.
Das habe ich getan.
As for
Was … betrifft
the road ahead,
der Weg, der vor uns liegt,
that's for them to decide.
Das müssen sie entscheiden.
My second thing
Mein zweites Ding
is to go to Wangchengshan Sect.
ist, zur Wangchengshan-Sekte zu gehen.
I'll meet
Ich werde treffen
the Profound Sword Deity I admire most.
die tiefgründige Schwertgottheit, die ich am meisten bewundere.
And I'll eat
Und ich werde essen
a peach he planted himself.
einen Pfirsichbaum, den er selbst gepflanzt hatte.
Then...
Dann...
stay at Mount Wangcheng to cultivate?
Am Berg Wangcheng zum Anbauen übernachten?
I did think so once,
Das habe ich einst auch gedacht.
but...
Aber...
probably not.
Vermutlich nicht.
Why not?
Warum nicht?
Because cultivation demands cutting off love,
Weil Kultivierung den Verzicht auf Liebe erfordert.
and I can't.
Und ich kann es nicht.
My third thing
Mein drittes Ding
is to tell Xuewei...
ist es Xuewei zu sagen...
I like her,
Ich mag sie.
and...
Und...
I've liked her for many years.
Ich mag sie schon seit vielen Jahren.
The previous generation of the Mu family
Die vorherige Generation der Familie Mu
in Blood River
im Blutfluss
were terrors that made people quake.
Es waren Schrecken, die die Menschen erzittern ließen.
So how come your lot
Wie kommt es also, dass Ihr Los
think only of romance?
Denken Sie nur an Romantik?
Sir,
Herr,
why are your hands so cold?
Warum sind deine Hände so kalt?
When did you learn the Frost Palm?
Wann hast du die Frostpalme gelernt?
I didn't.
Ich nicht.
Changhe...
Changhe...
Let's head back to the Clinic.
Lasst uns zur Klinik zurückkehren.
Master,
Master,
are you sure
bist du sicher
this tonic won't overwhelm
Dieses Stärkungsmittel wird Sie nicht überfordern.
Changhe's body?
Changhes Leiche?
It's way too tonifying.
Es wirkt viel zu tonisierend.
It's all blazing yang herbs.
Es sind allesamt hochenergetische Yang-Kräuter.
No matter.
Egal.
Su Changhe can take it.
Su Changhe kann es schaffen.
Okay.
Okay.
You're burning, then freezing.
Du verbrennst, dann erfrierst du.
How is this possible?
Wie ist das möglich?
What's this?
Was ist das?
Changhe,
Changhe,
my master told you to drink this.
Mein Herr hat dir befohlen, dies zu trinken.
I'm not drinking it.
Ich trinke es nicht.
Does this look fit for a human to drink?
Sieht das für einen Menschen trinkbar aus?
I tasted it.
Ich habe es probiert.
It looks black
Es sieht schwarz aus
but tastes sweet.
schmeckt aber süß.
Without that medicine,
Ohne dieses Medikament,
you'll sleep an hour
Du wirst eine Stunde schlafen
and wake freezing,
und frieren beim Aufwachen ein.
another hour
eine weitere Stunde
and wake burning.
und brennend aufwachen.
Then you won't sleep again,
Dann wirst du nie wieder schlafen.
because you'll feel
weil du es fühlen wirst
ants crawling all over you.
Ameisen krabbeln überall auf dir herum.
Mighty Patriarch of Blood River
Mächtiger Patriarch des Blutflusses
ever suffered like that?
Haben Sie jemals so gelitten?
Feels like being thrown back into the Furnace.
Es fühlt sich an, als würde man zurück in den Schmelzofen geworfen.
The Prince of Langya
Der Prinz von Langya
is off.
ist aus.
Maybe...
Vielleicht...
he cultivates an extreme-cold style?
Er pflegt einen extrem kalten Stil?
That palm you took earlier
Diese Handfläche, die du vorhin genommen hast
hurt you with Frost Qi.
Ich werde dich mit Frost Qi verletzen.
His skills aren't weak.
Seine Fähigkeiten sind nicht schwach.
But if his palm could hurt me this bad,
Aber wenn seine Handfläche mir schon so weh tun konnte,
what right do we have
Welches Recht haben wir?
to bargain with him?
mit ihm verhandeln?
My Hell Palm
Meine Höllenpalme
draws in the opponent's Qi
zieht das Qi des Gegners an
in a clash of palms,
in einem Handgemenge,
and strikes it back.
und schlägt zurück.
So the stronger the foe, the harder it hits.
Je stärker der Gegner, desto härter der Schlag.
But the Prince of Langya's Qi
Aber das Qi des Prinzen von Langya
carries poison.
enthält Gift.
What kind of poison?
Um welche Art von Gift handelt es sich?
It's frost poison.
Es ist Frostvergiftung.
That's right.
Das ist richtig.
If it were Frost Qi alone,
Wenn es nur Frost Qi wäre,
I'd just absorb it and strike it back.
Ich würde es einfach einstecken und zurückschlagen.
But the frost poison is tricky.
Doch das Frostgift ist tückisch.
With one palmful I drew in,
Ich nahm eine Handvoll davon auf.
it started rampaging
Es begann zu wüten
all through my body.
meinen ganzen Körper durchdringt.
He poisoned you?
Er hat dich vergiftet?
No, he didn't.
Nein, hat er nicht.
The moment he came in,
In dem Moment, als er hereinkam,
I sensed something off
Ich hatte das Gefühl, dass etwas nicht stimmte.
in his look.
an seinem Blick.
He was invaded by frost poison himself.
Er selbst wurde vom Frostgift befallen.
He hasn't long to live.
Er hat nicht mehr lange zu leben.
Oh, really?
Ach wirklich?
But,
Aber,
isn't he a prince?
Ist er nicht ein Prinz?
With so many imperial physicians,
Bei so vielen kaiserlichen Ärzten,
how is he still afflicted?
Warum leidet er immer noch darunter?
I heard two years ago,
Ich habe das vor zwei Jahren gehört.
he led a southern campaign.
Er führte einen Feldzug im Süden an.
Nanjue sent
Nanjue schickte
five martial arts grandmasters to kill him.
fünf Großmeister der Kampfkünste, um ihn zu töten.
All five were cut down,
Alle fünf wurden getötet.
but one of them
aber einer von ihnen
had reached the Free-Heaven level
hatte das Free-Heaven-Niveau erreicht
and practiced the Demonic Frost Art, Moon-Yin Finger.
und übte die Dämonische Frostkunst, den Mond-Yin-Finger.
Maybe the rumor is true.
Vielleicht stimmt das Gerücht ja.
No wonder
Kein Wunder
he's so desperate to work with us.
Er möchte unbedingt mit uns zusammenarbeiten.
Seems he's cornered too.
Scheint, als sei auch er in die Enge getrieben.
Can this frost poison
Kann dieses Frostgift
be cured?
geheilt werden?
I'd need to take his pulse
Ich müsste seinen Puls fühlen.
to be sure,
um sicher zu sein,
but from how he looked earlier,
Aber wenn man bedenkt, wie er vorhin aussah,
he's likely at the point
Er ist wahrscheinlich an diesem Punkt angelangt.
of beyond remedy.
hoffnungslos verloren.
Even if once
Selbst wenn einmal
there was a chance to treat it,
Es bestand die Möglichkeit, es zu behandeln.
by now
bis jetzt
there's at best a sliver of hope.
Es gibt bestenfalls einen winzigen Hoffnungsschimmer.
As a man soon to die,
Als ein Mann, der bald sterben wird
what would he want from us?
Was würde er von uns wollen?
Maybe he wants our hand
Vielleicht will er unsere Hand
to purge Tianqi City
um die Stadt Tianqi zu säubern
of those plotting unrest.
derjenigen, die Unruhen planen.
Before he dies, he wants
Bevor er stirbt, möchte er
to clear every threat
um jede Bedrohung zu beseitigen
for his elder brother.
für seinen älteren Bruder.
That's his aim.
Das ist sein Ziel.
So noble as that?
So edel?
If I were dying,
Wenn ich im Sterben läge,
why care about tomorrow?
Warum sollte man sich um morgen kümmern?
The world
Die Welt
would have nothing to do with me.
hätte nichts mit mir zu tun.
I'm going into seclusion.
Ich ziehe mich in die Einsamkeit zurück.
Seclusion?
Abgeschiedenheit?
That frost poison nearly crippled me,
Das Frostgift hat mich beinahe verkrüppelt.
and it ties to my Hell Palm
und es hängt mit meiner Höllenpalme zusammen.
at the ninth level.
auf der neunten Stufe.
I failed to break that threshold,
Ich habe es nicht geschafft, diese Schwelle zu überschreiten.
so the backlash hit this hard.
Die Gegenreaktion war also so heftig.
Once I reach the ninth,
Sobald ich die neunte erreiche,
any frost or flame poison
jegliches Frost- oder Flammengift
will be easy to dispel.
wird leicht zu zerstreuen sein.
All right.
In Ordnung.
Then leave to me
Dann überlass es mir.
the other affairs for now.
die anderen Angelegenheiten fürs Erste.
Don't rush.
Nur keine Eile.
The Prince of Langya is at death's door.
Der Prinz von Langya liegt im Sterben.
They're the ones who should worry,
Sie sind diejenigen, die sich Sorgen machen sollten.
not us.
Wir nicht.
If we send Tang Linghuang back
Wenn wir Tang Linghuang zurückschicken
safe and sound in just a few days,
In nur wenigen Tagen wohlbehalten und gesund.
who knows
Wer weiß
what'll happen next.
Was wird als Nächstes geschehen?
Who are you?
Wer bist du?
Su Changli
Su Changli
of the Su family.
der Familie Su.
Yong said
Yong sagte
someone would visit today.
Jemand würde heute zu Besuch kommen.
Is that you?
Sind Sie das?
Yes.
Ja.
I'm Patriarch Su Changhe's younger brother.
Ich bin der jüngere Bruder von Patriarch Su Changhe.
From now on,
Von nun an
I'll relay messages
Ich werde die Nachrichten weiterleiten.
between the patriarch and the first prince.
zwischen dem Patriarchen und dem ersten Prinzen.
[To Dian Ye, personal]
[An Dian Ye, persönlich]
[Prince of Langya bears frost poison, near beyond cure]
[Der Prinz von Langya leidet an Frostvergiftung, die fast unheilbar ist]
Is what's written here true?
Stimmt das, was hier steht?
I only pass messages.
Ich überbringe nur Nachrichten.
What is written
Was geschrieben steht
was penned by Blood River's Patriarch.
wurde vom Patriarchen von Blood River verfasst.
I haven't read the contents.
Ich habe den Inhalt nicht gelesen.
If you doubt it,
Wenn Sie daran zweifeln,
go doubt it yourselves.
Zweifelt es ruhig selbst.
Don't ask us.
Frag uns nicht.
You people of Blood River,
Ihr Leute vom Blood River,
what do you really want?
Was willst du wirklich?
You be emperor of Tianqi City,
Du bist der Kaiser der Stadt Tianqi.
and we'll be king of the jianghu.
und wir werden die Könige des Jianghu sein.
Miss, have a look.
Fräulein, schauen Sie mal.
[Soft cool breezes stir]
[Sanfte, kühle Brisen wehen]
[Chill cold dew drips] Have a look.
[Kalter Tau tropft] Schau mal.
[Cold Dew today] All from noted masters.
[Cold Dew today] Alles von namhaften Meistern.
[Season turns, days grow cold]
[Die Jahreszeiten wechseln, die Tage werden kälter]
[Layer up, keep warm] Come take a look.
[Zieht euch warm an, haltet euch warm] Kommt und schaut es euch an.
[He-Yu Clinic]
[He-Yu-Klinik]
Morning, Miss Bai!
Guten Morgen, Fräulein Bai!
[Kind Heart, Skilled Hands]
[Gutes Herz, geschickte Hände]
Second Master Tu.
Zweiter Meister Tu.
You're looking well.
Du siehst gut aus.
Thanks for your prescription.
Danke für Ihr Rezept.
Now,
Jetzt,
I feel strength to spare!
Ich habe Kraft im Überfluss!
Before, a few steps
Zuvor einige Schritte
left me winded.
Es hat mich völlig außer Atem gebracht.
Now,
Jetzt,
I can climb ten floors in one go
Ich kann zehn Stockwerke auf einmal erklimmen.
without panting.
ohne zu keuchen.
Good.
Gut.
But you still need to breathe.
Aber du musst trotzdem atmen.
Come on,
Aufleuchten,
bag a few more doses
Pack dir noch ein paar Dosen ein.
to keep him in tune.
um ihn im Takt zu halten.
Got it, Master.
Verstanden, Meister.
With autumn winds up,
Mit dem Aufkommen der Herbstwinde
internal heat flares easily.
Im Inneren kommt es leicht zu Hitzestau.
Thank you, Miss Bai.
Vielen Dank, Frau Bai.
Much obliged!
Herzlichen Dank!
No need.
Keine Notwendigkeit.
You're here for Su Muyu, right?
Du bist wegen Su Muyu hier, richtig?
He went out early today.
Er ist heute früh ausgegangen.
No,
NEIN,
I'm here for you, Miss Bai.
Ich bin für Sie da, Miss Bai.
[Li Residence]
[Residenz der Familie Li]
Are officials in Tianqi City
Sind Beamte in der Stadt Tianqi
all this rich?
all dieser Reichtum?
How does this compare
Wie vergleicht sich das?
with your manor?
mit Ihrem Herrenhaus?
Mine's bigger, of course.
Meins ist natürlich größer.
Then he isn't that rich.
Dann ist er nicht so reich.
Because the Commander's manor
Weil das Herrenhaus des Kommandanten
is only this big,
ist nur so groß
the Deputy Commander's
der stellvertretende Kommandant
can only be smaller.
kann nur kleiner sein.
That's officialdom for you.
So ist das eben im Staatswesen.
Both of you, please.
Ihr beide, bitte.
Master.
Master.
This is Second Master Tu of Thousand-Gold Tower.
Dies ist der zweite Meister Tu des Tausend-Gold-Turms.
And this is the physician
Und das ist der Arzt.
he brought.
er brachte.
We've met.
Wir haben uns kennengelernt.
I had the honor to visit you
Ich hatte die Ehre, Sie zu besuchen.
with my elder brother.
mit meinem älteren Bruder.
You brought a physician this young?
Sie haben einen so jungen Arzt mitgebracht?
Yes,
Ja,
I'm this young.
Ich bin noch so jung.
Don't let Miss Bai's age fool you, Sir.
Lassen Sie sich von Miss Bais Alter nicht täuschen, Sir.
She's from...
Sie kommt aus...
My skills speak for themselves.
Meine Fähigkeiten sprechen für sich.
Okay.
Okay.
Sir,
Herr,
saving lives
Leben retten
is a matter of utmost urgency.
ist eine Angelegenheit von höchster Dringlichkeit.
Don't block us here.
Blockiert uns hier nicht.
Let me in to treat him, quickly.
Lassen Sie mich schnell zu ihm, damit ich ihn behandeln kann.
How do you know
Woher weißt du das
the patient is in that room?
Befindet sich der Patient in diesem Zimmer?
Because I can hear
Weil ich hören kann
his breathing inside,
sein Atem im Inneren
nine short, one long,
neun kurze, ein langer
the long ending with a cough of blood.
das lange Ende mit einem Bluthusten.
What does that mean?
Was bedeutet das?
He's dying.
Er stirbt.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
What's that smell?
Was ist das für ein Geruch?
Mr. Li,
Herr Lee,
we're here to treat you.
Wir sind hier, um Sie zu verwöhnen.
up you get.
Du steigst auf.
Wake up.
Aufwachen.
Is this soul-loss?
Ist das Seelenverlust?
Soul-loss?
Seelenverlust?
If only it were.
Wenn es doch nur so wäre.
What's his condition?
Wie ist sein Gesundheitszustand?
He's alive.
Er lebt.
Miss Bai,
Fräulein Bai,
quit with the cryptic talk.
Hör auf mit dem kryptischen Gerede.
He sprang up
Er sprang auf
just like that.
Einfach so.
Of course he's alive!
Natürlich lebt er!
It's tricky.
Das ist knifflig.
Take this.
Nimm das.
Miss Bai,
Fräulein Bai,
what for?
wozu?
I'll take it back and refine medicine.
Ich werde es zurücknehmen und die Medizin verbessern.
This case defies a quick prescription.
Dieser Fall lässt sich nicht schnell lösen.
I need time to work it out.
Ich brauche Zeit, um das zu klären.
Let's go.
Lass uns gehen.
Careful, Miss Bai!
Vorsicht, Miss Bai!
What a hassle.
Was für ein Ärger!
Miss Bai.
Fräulein Bai.
What's going on?
Was ist los?
Nothing.
Nichts.
He's only asleep.
Er schläft nur.
Second Master Tu,
Zweiter Meister Tu,
let's go.
lass uns gehen.
Miss!
Vermissen!
Hold on!
Festhalten!
How is my son's illness?
Wie steht es um die Krankheit meines Sohnes?
His condition
Sein Zustand
won't be cured in a snap.
wird nicht im Handumdrehen geheilt sein.
If it were that simple,
Wenn es so einfach wäre,
those physicians you hired
diese Ärzte, die Sie eingestellt haben
would've fixed him already.
hätte ihn schon längst geheilt.
But none of them
Aber keiner von ihnen
produced this specific reaction.
erzeugte diese spezifische Reaktion.
That means their skills were lacking.
Das bedeutet, dass es ihnen an Fähigkeiten mangelte.
However,
Jedoch,
I can at least let your son
Ich kann zumindest Ihren Sohn lassen
sleep soundly.
Schlaf gut.
Otherwise,
Ansonsten,
if that state earlier
wenn dieser Zustand früher
last another dozen days,
noch ein Dutzend Tage halten
even if he doesn't die,
selbst wenn er nicht stirbt,
he'll be a living corpse.
Er wird ein lebender Leichnam sein.
Hey!
Hey!
Sir, rest easy.
Sir, ruhen Sie sich aus.
Miss Bai has a plan.
Miss Bai hat einen Plan.
Once the elixir is refined,
Sobald das Elixier verfeinert ist,
Mr. Li's illness
Die Krankheit von Herrn Li
will naturally be cured.
wird von selbst heilen.
Cured?
Geheilt?
What's going on?
Was ist los?
I don't know either.
Ich weiß es auch nicht.
The deputy commander sent men everywhere for physicians,
Der stellvertretende Kommandant schickte überall Männer hin, um Ärzte zu holen.
and one turned up at Blood River's clinic.
Und einer tauchte in der Klinik von Blood River auf.
By the time we heard,
Als wir es hörten,
the physician was already inside.
Der Arzt war bereits drinnen.
Don't let her leave.
Lass sie nicht gehen.
At once.
Auf einmal.
Can your people
Können Ihre Leute
guarantee this job?
Diese Stelle garantieren?
You decide to act?
Sie beschließen zu handeln?
Let's hope those Blood River folks
Hoffen wir, dass die Leute vom Blood River
don't disappoint me.
Enttäusche mich nicht.
Much obliged, Sir.
Vielen Dank, Sir.
Guards!
Wachen!
Can you find a cure?
Kann man ein Heilmittel finden?
Of course.
Natürlich.
But,
Aber,
it'll take a few days.
Es wird ein paar Tage dauern.
If that's the case,
Wenn das der Fall ist,
please stay
Bitte bleiben Sie
at my manor a few days.
ein paar Tage auf meinem Herrenhaus.
Sir,
Herr,
I brought the physician here.
Ich habe den Arzt hierher gebracht.
If she wants to leave,
Wenn sie gehen will,
I'm taking her.
Ich nehme sie mit.
If you mean to keep her by force,
Wenn du sie mit Gewalt festhalten willst,
there's only one way.
Es gibt nur einen Weg.
Which is?
Welche ist das?
Kill me.
Töte mich.
You think I don't dare?
Du glaubst, ich traue mich nicht?
Never mind my title
Vergessen Sie meinen Titel.
as Second Master of Thousand-Gold Tower.
als Zweiter Meister des Tausend-Gold-Turms.
Today, I'm just Tu Wan.
Heute bin ich einfach nur Tu Wan.
If you want me dead,
Wenn du mich tot sehen willst,
go ahead and try
Nur zu, versuchen Sie es!
so long as you can shoulder
solange du es tragen kannst
the cost.
die Kosten.
Fine.
Bußgeld.
As you wish!
Wie Sie möchten!
Whether I stay or go
Ob ich bleibe oder gehe
isn't for you to decide.
Das ist nicht Ihre Entscheidung.
Come on!
Aufleuchten!
All of you at once.
Ihr alle auf einmal.
Let's see
Mal sehen
who can keep us here today.
wer kann uns heute hier halten?
Go!
Gehen!
Who's there?
Wer ist da?
You knew I'm here?
Du wusstest, dass ich hier bin?
No.
NEIN.
I guessed.
Ich habe es erraten.
Who are you?
Wer bist du?
Physicians heal and save lives.
Ärzte heilen und retten Leben.
All should respect them.
Alle sollten sie respektieren.
Yet you would cage one.
Und doch würdest du einen einsperren.
How is that right?
Wie kann das richtig sein?
So, you're going to kill me?
Du willst mich also töten?
If I wanted you dead,
Wenn ich wollte, dass du stirbst,
I could do it anytime.
Ich könnte es jederzeit tun.
But right and wrong
Aber richtig und falsch
aren't judged by might.
werden nicht nach Stärke beurteilt.
You stand in the light.
Du stehst im Licht.
Treasure your power and rank.
Schätze deine Macht und deinen Rang.
Let's go.
Lass uns gehen.
Off we go!
Los geht's!
Also,
Auch,
if you want to make trouble
Wenn du Ärger machen willst
for Second Master Tu later,
für den Zweiten Meister Tu später,
then next time we meet,
Dann beim nächsten Treffen,
what I bring you
was ich euch bringe
won't be just sword energy.
Es wird nicht nur Schwertenergie sein.
What madman are you?
Was für ein Wahnsinniger bist du?
Do you take Tianqi City's Jinwu Guard
Nehmen Sie die Jinwu-Wache der Stadt Tianqi
for mere decoration?
Nur zur Dekoration?
You're just a swordsman.
Du bist nur ein Schwertkämpfer.
You may kill one, kill ten.
Du kannst einen töten, du kannst zehn töten.
But if my Jinwu Guard comes by the thousand,
Aber wenn meine Jinwu-Wache zu tausend kommt,
will you survive?
Wirst du überleben?
I don't know if I will,
Ich weiß nicht, ob ich es tun werde.
but you...
Aber du...
will certainly die.
wird mit Sicherheit sterben.
Truly sorry.
Es tut mir wirklich leid.
I thought
Ich dachte
it was a chance
Es war eine Chance
for He-Yu Clinic to make a name in Tianqi.
damit die He-Yu-Klinik sich in Tianqi einen Namen macht.
I didn't expect the Jinwu Guard's deputy commander
Ich hatte nicht erwartet, dass der stellvertretende Kommandant der Jinwu-Garde...
to be this unreasonable.
Das ist unvernünftig.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
You meant well.
Du hast es gut gemeint.
Miss Bai and I will head back.
Miss Bai und ich werden zurückgehen.
If the deputy commander
Wenn der stellvertretende Kommandant
comes after you later,
kommt später nach dir,
find us at the Clinic.
Sie finden uns in der Klinik.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
We've got your back.
Wir stehen hinter dir.
All right.
In Ordnung.
As for his son's illness,
Was die Krankheit seines Sohnes betrifft,
no need to bother, Miss.
Das ist nicht nötig, Miss.
Let them fend for themselves.
Sollen sie doch für sich selbst sorgen.
They should taste a little hardship.
Sie sollten ein wenig Härte erfahren.
I'll take my leave.
Ich verabschiede mich.
Mr. Su,
Herr Su,
let's go hear some tunes when you're free.
Lass uns zusammen Musik hören, wenn du Zeit hast.
Farewell.
Lebewohl.
That deputy commander's son
Der Sohn des stellvertretenden Kommandanten
isn't right.
Das stimmt nicht.
Why?
Warum?
He bears puppet poison,
Er trägt Puppengift in sich.
but unlike what we saw
aber anders als das, was wir gesehen haben
in Sihuai City that day.
an diesem Tag in Sihuai City.
This one is still alive.
Dieser hier lebt noch.
I have a bad feeling.
Ich habe ein ungutes Gefühl.
Maybe Night Crow
Vielleicht Nachtkrähe
is seeping her puppet poison
ihr Puppengift sickert durch
through all of Tianqi City.
durch die gesamte Stadt Tianqi.
If even here
Wenn überhaupt hier
a deputy commander's son is poisoned,
Der Sohn eines stellvertretenden Kommandanten wird vergiftet.
then elsewhere
dann anderswo
others
andere
may be infected too.
könnten ebenfalls infiziert sein.
Are they trying
Versuchen sie es?
to raise a puppet army?
um eine Marionettenarmee aufzustellen?
No wonder they've kept quiet
Kein Wunder, dass sie geschwiegen haben.
all this time.
die ganze Zeit.
Let's return to the Clinic.
Kehren wir zur Klinik zurück.
I took a drop of his brow-blood.
Ich nahm einen Tropfen seines Stirnblutes.
I'll see if I can refine
Ich werde sehen, ob ich es verfeinern kann.
an antidote early.
ein Gegenmittel frühzeitig.
Okay.
Okay.
Be careful!
Seien Sie vorsichtig!
What crushing blade aura.
Welch eine vernichtende Klingen-Aura!
You're Blade Ghost Xu Liuyun.
Du bist Blade Ghost Xu Liuyun.
You're Umbrella Ghost Su Muyu.
Du bist Umbrella Ghost Su Muyu.
Many years ago,
Vor vielen Jahren
we met once.
Wir haben uns einmal getroffen.
Yes.
Ja.
Shame we met,
Schade, dass wir uns getroffen haben.
yet had no chance
doch hatte keine Chance
to test each other.
um sich gegenseitig zu testen.
Meeting again in Tianqi City
Wiedersehen in der Stadt Tianqi
settles that regret.
Damit ist das Bedauern gebannt.
You want a fight with me?
Du willst Streit mit mir?
Why?
Warum?
Sent by another,
Eingesendet von einem anderen Nutzer,
I've waited for you here.
Ich habe hier auf dich gewartet.
As for the physician behind you,
Was den Arzt hinter Ihnen betrifft,
her life
ihr Leben
will be taken here, today.
wird heute hierher gebracht.
So the famed Blade Ghost of Nanjue
So der berühmte Klingengeist von Nanjue
let Tianqi's powers
lass Tianqis Kräfte
use him?
Ihn einsetzen?
Didn't expect that.
Damit hatte ich nicht gerechnet.
We're all just blades
Wir sind alle nur Klingen.
in others' hands.
in fremden Händen.
Isn't Blood River the same?
Ist Blood River nicht dasselbe?
Not anymore.
Nicht mehr.
We're different now.
Wir sind heute anders.
Miss Bai,
Fräulein Bai,
when I clash with him,
wenn ich mit ihm aneinandergerate,
find a way to slip out.
Finde einen Weg, dich davonzuschleichen.
I've heard
Ich habe gehört
of the Blade Ghost of Nanjue.
des Klingengeistes von Nanjue.
They say his skill rivals a Blade Deity's,
Man sagt, sein Können sei mit dem eines Klingengottes vergleichbar.
but his ways are too bizarre
Aber seine Methoden sind zu bizarr
to be ranked one.
um den ersten Platz zu belegen.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Rest easy.
Ruhe dich aus.
No problem.
Kein Problem.
Since they call you Umbrella Ghost,
Da sie dich Regenschirmgeist nennen,
I'll gift you a ghost-breaker.
Ich schenke dir einen Geisterbrecher.
Immortal-slayer!
Unsterblichenbezwinger!
Without your umbrella,
Ohne Ihren Regenschirm,
you can't use the Eighteen-Sword Array.
Du kannst das Achtzehn-Schwert-Array nicht verwenden.
After all,
Schließlich,
that's your deadliest killing art.
Das ist deine tödlichste Tötungskunst.
My Spring-Rain Swordwork
Mein Frühlingsregen-Schwertkampf
is enough to kill you.
Das reicht aus, um dich umzubringen.
I see.
Ich verstehe.
You want
Du willst
to cast off those marks on you,
um diese Spuren von dir abzuschütteln,
the title Umbrella Ghost,
der Titel Umbrella Ghost
the Eighteen-Sword Array...
die Achtzehn-Schwert-Formation...
Do you know
Wissen Sie
when a killer
wenn ein Mörder
will meet
wird sich treffen
his death?
sein Tod?
It's...
Es ist...
when his heart holds
wenn sein Herz hält
more than killing!
mehr als nur töten!
Don't treat me like dead weight!
Behandelt mich nicht wie Ballast!
Now I see
Jetzt sehe ich
why you're only a Blade Ghost,
warum du nur ein Klingengeist bist
not a Blade Deity.
keine Klingengottheit.
As long as I win,
Solange ich gewinne,
titles mean nothing!
Titel bedeuten gar nichts!
Horse-Cleaver fells immortals.
Das Pferdebeil streckt Unsterbliche nieder.
Goose-Feather Blade slays saints.
Die Gänsefederklinge tötet Heilige.
Miao Sabre breaks ghosts.
Miao Sabre bricht Geister.
Precept Blade banishes Buddhas.
Die Precept-Klinge verbannt Buddhas.
Gold-Ring Saber destroys deities.
Der Goldring-Säbel vernichtet Götter.
Be you immortal, Buddha, ghost, deity,
Sei du unsterblich, Buddha, Geist, Gottheit,
or the greatest sage among men,
oder der größte Weise unter den Menschen,
all will die beneath my blades!
Alle werden unter meinen Klingen sterben!
Fall!
Fallen!
Su Muyu!
Su Muyu!
I've laid a poison array.
Ich habe eine Giftanordnung gelegt.
He won't dare get close.
Er wird sich nicht trauen, näherzukommen.
Fight at ease.
Kämpfe unbesorgt.
Kill him!
Tötet ihn!
What?
Was?
I know
Ich weiß
why you use so many blades.
Warum Sie so viele Klingen verwenden.
You can't drive any single one
Du kannst keinen einzigen fahren
to its limit.
bis an seine Grenzen.
Therefore,
Daher,
you wield them all
Du beherrschst sie alle
to mask your weakness.
um deine Schwäche zu verbergen.
You're not wrong.
Du hast nicht unrecht.
But I'll kill you
Aber ich werde dich töten
before you shatter the last,
bevor du das letzte zerbrichst,
Umbrella Ghost!
Regenschirmgeist!
Now that Changhe and I lead Blood River,
Jetzt, da Changhe und ich Blood River leiten,
you should address me as...
Sie sollten mich so ansprechen...
Master Su.
Meister Su.
All right.
In Ordnung.
You're worthy of the name!
Du verdienst diesen Namen!
No one's there?
Niemand ist da?
You really think I'm that foolish?
Glaubst du wirklich, ich bin so dumm?
Miss Bai!
Fräulein Bai!
Miss Bai.
Fräulein Bai.
Master...
Master...
Stop the bleeding for me.
Stoppt die Blutung für mich.
At my waist,
An meiner Taille,
there's a green vial.
Da ist ein grünes Fläschchen.
Take it out.
Nimm es heraus.
It can save my life.
Es kann mein Leben retten.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Miss Bai...
Fräulein Bai...
Useless!
Nutzlos!
You wasted plenty of my Qi.
Du hast viel von meinem Qi verschwendet.
You didn't use your sword.
Du hast dein Schwert nicht benutzt.
With only sword aura and energy,
Nur mit Schwert-Aura und Energie,
you killed my disciple at her side.
Du hast meine Schülerin an ihrer Seite getötet.
Seems you care quite a lot
Scheint, als ob dir das sehr wichtig ist.
for that lady.
für diese Dame.
Yet you're merciless
Doch du bist gnadenlos
to your disciple.
an deinen Jünger.
She can't move now,
Sie kann sich jetzt nicht mehr bewegen.
and could die any moment.
und könnte jeden Moment sterben.
If you still mean to shield her,
Falls du sie immer noch beschützen willst,
it won't be as easy as before.
Es wird nicht mehr so ​​einfach sein wie früher.
Why must you kill her?
Warum musst du sie töten?
She's the one least tied
Sie ist diejenige mit den wenigsten Bindungen.
to this mess.
zu diesem Chaos.
Dragging her
Sie zerrte sie
into this storm,
in diesen Sturm hinein,
do you feel guilty?
Fühlst du dich schuldig?
Wind rises!
Der Wind frischt auf!
Blade-Ruin Array!
Klingenruin-Array!
It takes time to break
Es braucht Zeit, um zu brechen
my Blade-Ruin Array.
mein Klingenruin-Array.
You won't live to see him.
Du wirst ihn nicht mehr erleben.
Die!
Der!
You forced the array to save her.
Du hast das Array gezwungen, sie zu retten.
Had you let her go,
Hättest du sie gehen lassen,
you wouldn't be this badly hurt.
Du wärst nicht so schwer verletzt.
What-ifs
Was-wäre-wenn-Fragen
are meaningless.
sind bedeutungslos.
But in the end,
Aber letztendlich
I'm the winner!
Ich bin der Gewinner!
This blade's seen years.
Diese Klinge hat schon Jahre erlebt.
Thirty-two years ago,
vor 32 Jahren
when I first wandered the jianghu,
als ich zum ersten Mal durch den Jianghu wanderte,
I bought it for two taels.
Ich habe es für zwei Tael gekauft.
It's broken three times since,
Es ist seitdem dreimal kaputt gegangen.
patched and cased,
geflickt und ummantelt,
sixteen years without light.
sechzehn Jahre ohne Licht.
Now drawn again,
Nun wieder gezeichnet,
it can take
Es kann dauern
Master Su's fine head...
Meister Sus feiner Kopf...
Lucky for it, I'd say.
Zum Glück, würde ich sagen.
Take my fine head?
Meinen schönen Kopf nehmen?
♪Like fate, winding with the tide♪
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
♪Who can ford this river of night?♪
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
♪Through joy and sorrow♪
???Durch Freude und Leid???
♪Still I can't let go♪
Dennoch kann ich nicht loslassen.
♪Longing keeps me awake at night♪
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
♪My heart no longer my own♪
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
♪No one can escape from love♪
Niemand kann der Liebe entkommen.
♪How many hidden feelings♪
Wie viele verborgene Gefühle?
♪Sink in silence deep?♪
Versinke in tiefer Stille.
♪Searching through the endless nights♪
???Auf der Suche durch die endlosen Nächte???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
???Am Rande von Liebe und Schmerz gefangen???
♪Shadows crossing shadows♪
Schatten kreuzen Schatten
♪Whose name hides in your eyes?♪
Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen?
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkehren werde.
♪Ask not when I shall return♪
Fragt nicht, wann ich zurückkehren werde!
♪Like fate, winding with the tide♪
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
♪Who can ford this river of night?♪
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
♪Through joy and sorrow♪
???Durch Freude und Leid???
♪Still I can't let go♪
Dennoch kann ich nicht loslassen.
♪Longing keeps me awake at night♪
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
♪My heart no longer my own♪
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
♪No one can escape from love♪
Niemand kann der Liebe entkommen.